Die Luft ist trocken.
Achtet auf Feuer und Kerzen.
In solchen Dingen habe ich Erfahrung.
Du musst doch nicht so eilig sein.
Dummes Mädchen, was weißt du schon?
Die Blütezeit der Männer ist kürzer als die der Frauen,
verstehst du?
In jungen Jahren hat man die Absicht, aber nicht den Mut,
weil man arm ist.
In den besten Jahren
hat man den Mut, aber nicht die Absicht.
Beschäftigt halt.
Wenn man endlich beides hat,
ist der Dieb weg.
Deshalb muss man früh zugreifen,
damit es mit Kindern klappt.
Frau Zhao!
Gut, gut, gut.
Ich gebe dir noch einen Tipp.
Die Bettdecke, mit der er auf dem Boden schläft,
habe ich tagsüber gewaschen.
Wird er es übers Herz bringen, dich ohne Decke schlafen zu lassen?
Komm mal her.
Ich...
Warum soll ich rüberkommen?
Du hast nur eine Decke.
Wenn du nicht herkommst,
wirst du doch frieren in der Nacht.
Mir macht Kälte nichts aus.
Komm her.
Wenn du nicht herkommst,
kann Frau Zhao die ganze Nacht nicht schlafen.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Sie muss jetzt im Bett schlafen.
Immer diese anzüglichen Tricks.
Wenn sie sich wirklich erkältet,
muss ich mich noch um einen weiteren kümmern.
Voller Spucke im Gesicht.
Sei beruhigt.
Ich habe keine unanständigen Absichten dir gegenüber.
Sei nicht böse auf Frau Zhao, dass sie sich so einmischt.
Sie meint es nur gut.
Ich weiß.
Was machst du denn?
Wenn wir schon Theater spielen, dann richtig.
Wir
sollten Onkel und Tante nicht die ganze Nacht draußen warten lassen.
Geschafft.
Als ich jung war, hatte ich die Absicht, aber nicht den Mut.
Jetzt, wo ich alt bin,
habe ich den Mut, aber nicht mehr die Absicht.
Meiner Meinung nach
gibt es heutzutage jede Menge junge Leute, die beides haben.
Ich hab doch nur so dahergesagt,
und du redest gleich wie ein Wasserfall.
Moment mal.
Du alter Knacker,
du hast doch vor der Tür gelauscht!
Ich...
Du schreist doch selbst "Haltet den Dieb",
dabei hast du doch auch gelauscht.
Ich mag das nun mal,
geht dich das was an?
Nachdem Herr Sun kam,
habe ich erst von deiner Herkunft erfahren.
Du wirst früher oder später gehen,
nicht wahr?
Ich werde dich nicht festhalten.
Du kannst gehen, wann immer du willst.
Ich kann
vorerst noch nicht gehen.
Gut.
Ich habe etwas zu erledigen.
Ich muss hierbleiben,
um es zu tun.
Ich bin oben.
Ruh dich mal ein bisschen aus.
In Ordnung.
In der Küche ist noch eine große Schüssel Reis mit geschmortem Fleisch.
Wenn du Hunger hast, wärme ich ihn dir auf.
Ich habe keinen Hunger.
Ich frage mich, ob Ningniang brav schläft.
Sie tritt nachts immer die Decke weg.
Der Gerfalke wurde auch noch nicht gefüttert.
Wenn du reden möchtest,
darf ich dir ein paar Fragen stellen?
Frag mal.
Was für Menschen waren deine Eltern?
Gute Menschen.
Wie haben sie dich behandelt?
Wie ganz normale Eltern
ihre eigenen Kinder behandeln - sehr gut.
Angenommen, eines Tages
wollen sie dir schaden
- was würdest du dann tun?
Als ich klein war, hat meine Mutter mich oft geschlagen.
Erst die linke Hand, dann die rechte.
Ohne Rücksicht,
es tat wirklich weh.
Aber jedes Mal danach
hat sie mir und Ningniang trotzdem Süßigkeiten gekauft.
Ich meine
nicht solch oberflächliche Konflikte.
Ich verstehe schon.
Ich meine damit:
Menschen, die dir nahestehen,
werden dir niemals ernsthaft schaden.
Selbst wenn es im Alltag mal Reibereien gibt,
werden sie hinterher
trotzdem heimlich Süßigkeiten kaufen, um dich zu besänftigen.
Aber wenn jemand
dir wirklich schaden will,
dann ist diese Person im Grunde
schon keine nahestehende Person mehr.
Du hast Orangenschalenbonbons gegessen.
Du riechst danach.
Du hattest einen Albtraum.
Mit Bonbons
kann ich besser schlafen.
Wenn du zurückkommst und noch welche willst,
kaufe ich dir welche.
Willst du
jetzt welche?
Was sucht ihr eigentlich bei der Familie Fan?
Junger Herr Li,
schnell weg!
Nicht nötig.
Nehmt ihn fest!
Ich frage dich noch einmal:
Was gibt es bei der Familie Fan,
dass die Xuantie-Todesschwadronen der Familie Wei danach suchen?
Wer bist du eigentlich?
Woher weißt du, dass ich...
Marquis Wu'an!
Was macht Ihr hier?
Die Münder von Spionen im Militär
habe ich schon unzählige Male geöffnet.
Wenn du es mal versuchen willst,
kann ich dir den Gefallen gern tun.
Der Premierminister
hat mich geschickt, einen Brief zu suchen.
Was für einen Brief?
Sprich!
Ihr kennt doch die Methoden des Premierministers.
Warum macht Ihr es mir so schwer?
Was hat der Premierminister noch gesagt?
Fräulein Fan, seid Ihr unverletzt?
Herr Li?
Nein, wartet.
Darf ich nach Eurem werten Namen fragen, Herr Offizier?
Ich werde gewiss eine Gedenktafel für Euch errichten.
Das ist nur meine Pflicht, das ist wirklich nicht nötig.
Mein Herr ist der Zhengwei-Hauptmann von Jizhou,
sein werter Name ist Li Huai'an.
Vielen Dank, Herr Li.
Ich schäme mich.
Die Rebellen wüten überall.
Nachdem Gouverneur He von Jizhou
persönlich nach Lucheng gegangen ist, um den Pass zu verteidigen,
wurde ich beauftragt, hierher zu kommen und bei der Banditenbekämpfung zu helfen.
Aber diese Männer in Schwarz
- warum verfolgen sie dich denn?
Ich weiß es auch nicht.
Oh nein, Yanzheng!
Folgt ihnen!
Changyu ist zurück!
Changyu,
seid ihr und Yanzheng verletzt?
Was ist denn mit den Toten vor der Tür passiert?
Alles in Ordnung.
Tante, pass bitte auf Changning auf
Gut.
und lass sie bloß nicht erschrecken.
Schnell rein!
Kommt nicht raus!
Mein Herr, Sie sind...
Ihr seid doch der junge Herr von letztem Mal.
Meine Herrschaften, ich bin vom Jizhou-Amt geschickt worden, um den Fall zu untersuchen.
Mein Herr, dann müssen Sie aber gründlich ermitteln.
Die Familie Fan hat wirklich so ein Pech!
Ja, wirklich.
Yanzheng!
Geht weg!
Yanzheng,
Yanzheng, wach doch auf!
Steh auf!
Yanzheng!
Changyu,
Changyu!
Onkel,
schau mal!
Nicht bewegen,
damit die Wunden nicht noch schlimmer werden!
Lass mich mal schauen.
Yanzheng, wach auf!
Yanzheng!
Dieser hier
und die Schwarzgekleideten unten
- hat die alle dein Mann getötet?
Mein Mann war früher Leibwächter.
Seine Kampfkunst ist ziemlich gut.
Herr Offizier,
Sie müssen uns doch Gerechtigkeit verschaffen!
Dieses arme Mädchen hat ein schweres Schicksal.
Letzten Monat sind ihre Eltern gestorben.
Sie hat endlich einen Mann ins Haus geholt,
aber jetzt
wurde ihr Mann von diesen Banditen verletzt.
Wenn die Herkunft dieser Banditen nicht aufgeklärt wird,
wie soll sie denn weiterleben?
Herr
Herr, unten gibt es einen Überlebenden!
Keine Sorge.
Gut.
Onkel, schau nochmal hin.
Ich schau nochmal.
Herr, dieser Schwiegersohn ist doch sehr verdächtig.
Sollen wir ihn nicht festnehmen und verhören?
Keine Eile. Ich weiß schon Bescheid.
Lass uns erst mal den Überlebenden ansehen.
Gut.
Herr.
Hätte ich das gewusst...
dann hätte ich dir die Scheidungspapiere gegeben,
damit du woanders deine Wunden heilen könntest
und nicht so leiden müsstest.
Ich habe den Befehl erhalten, das Leben der Frau aus der Familie Fan zu nehmen.
Den Brief zurückholen.
Der Brief.
Fan Changyu.
Schau mal, überall Blut,
es sieht aus, als wäre er schwer verletzt,
aber der Puls ist überhaupt nicht bedrohlich.
Aber er hat doch so viel Blut verloren.
Seltsam.
Es gibt keine neuen Wunden.
Das Blut
kommt alles von aufgerissenen alten Wunden.
Lass mich mal die Wunde auf dem Rücken ansehen.
Du bist wach.
Yan Zheng, du bist wach.
Mir geht's gut.
Das ist alles fremdes Blut.
Helft ihm mal aufs Bett.
Vorsichtig, vorsichtig.
Langsam, langsam.
Gut, dass dir nichts passiert ist.
Yan Zheng.
Keine Sorge, mir geht's doch gut.
Changyu, die Soldaten wollen eine Aussage von dir aufnehmen.
Geh mal.
Pass gut auf dich auf.
Changyu!
Was macht denn so ein Zhenwei-Hauptmann?
Verehrte Dame, mein Nachname ist Li.
Herr Li!
Ich dachte vorher noch,
Herr Li wäre ein schwächlicher Gelehrter.
Hätte nicht gedacht, dass Sie ein hoher Beamter aus Jizhou sind.
Ich bin diesmal hierher gekommen,
um die Identität aller Banditen aufzuklären
und den Bürgern Gerechtigkeit zu verschaffen.
Der Überlebende
wurde bereits zur Vernehmung mitgenommen.
Wartet zu Hause auf Nachricht.
Sobald das Urteil gefällt ist,
wird euch die Behörde natürlich informieren.
Herr Li,
falls diese Bande wiederkommt, um Rache zu nehmen,
was sollen wir dann bloß tun?
Ich weiß, man sollte nicht zu viel über Ermittlungen fragen,
aber meine jüngere Schwester ist noch klein.
Ich hatte überlegt,
nach dem Neujahr wegzugehen, um dem Ärger aus dem Weg zu gehen.
Du willst Lin'an verlassen?
Ist das die Idee deines Mannes?
Meine Idee.
Ich bin das Familienoberhaupt.
Wegzugehen
ist nur aus Angst, dass so etwas wie heute Abend wieder passiert.
Deine Eltern und dein Onkel wurden nacheinander ermordet.
Du bist zwar das Opfer,
aber auch Zeugin.
Bevor der Fall aufgeklärt ist,
darfst du Lin'an nicht verlassen.
Aber sei beruhigt,
ich werde genügend Soldaten im Dorf stationieren.
Bevor der Fall aufgeklärt ist,
werden wir natürlich deine und die Sicherheit deiner Familie schützen.
Herr Li, Sie sind wirklich ein lebender Buddha!
Mit Ihren Worten sind wir beruhigt.
Durchsucht! Durchsucht jedes Haus! Schnell!
In diesem Bezirk
werde ich absolut nicht zulassen, dass jemand Unschuldige tötet!
Heute werden die Bürger eine Antwort bekommen!
Durchsucht alles gründlich!
Lasst keinen einzigen Banditen entkommen!
Jawohl!
Herr Li!
Dieser niedere Beamte grüßt Herrn Li.
Ich hörte, dass in der Xigu-Gasse Banditen ihr Unwesen treiben,
und führte persönlich Leute an, um sie zu fangen.
Ich hätte nicht erwartet, Herrn Li hier zu treffen.
Ich konnte Sie nicht gebührend empfangen.
Ich bitte um Nachsicht.
Herr!
Dieser niedere Beamte hat in diesem Hof eine Gedenktafel des Marquis von Wu'an gefunden.
Bitte schauen Sie, Herr.
Was für eine Dreistigkeit!
Wagt es tatsächlich, dem Marquis von Wu'an privat zu opfern!
Bitte schauen Sie mal, Herr.
Wer
ist der Besitzer dieses Anwesens?
Verehrter Herr, das ist mein Anwesen.
Du,
Fan Changyu,
wie kann es schon wieder du sein?
Verehrter gerechter Herr,
gibt es denn im Gesetz von Da Yin eine Vorschrift,
die es verbietet, dem Marquis von Wu'an zu opfern?
Du frecher Bürger
- wagst es auch noch zu widersprechen!
Los, bindet sie und bringt sie zurück!
Nehmt die Gedenktafel mit!
Diesmal bist du auf frischer Tat ertappt worden.
Wieso weiß ich denn nichts davon
- dass der Hof das Gedenken an den Marquis von Wu'an verbietet?
Nun...
Ihr seid doch auch ein Jinshi-Gelehrter
- wie könnt Ihr das nicht wissen?
Die Untaten des Marquis von Wu'an werden von allen Beamten verachtet.
Ich habe auch gehört, dass der Großtutor Li
das Massaker an der Stadt auch nicht...
Über die Verdienste und Fehler des Marquis von Wu'an
werden spätere Generationen urteilen.
Er kämpfte für das Land.
Sein Tod ist ehrenvoll.
Aber... aber...
Das Gedenken ist kein Verbrechen.
Vielen Dank, Herr Beamter.
Eure Worte haben mich wirklich wachgerüttelt!
Meine Sichtweise war zu eng.
Nun, wenn dem so ist
- bitte ich Herrn Li, erst in die Stadt zurückzukehren
- damit ich den Fall melden kann.
Nach Euch, Herr Li.
Bitte.
Bitte sehr.
Vorsicht, Herr Beamter!
Die Stufen!
General, bleibt bitte stehen
- Ihr müsst mich nicht begleiten.
Geht langsam, Herr Beamter
- verzeiht, dass ich Euch nicht weiter begleite.
Sag mal, dieser Li Huai'an
hatte die ganze Zeit über so ein finsteres Gesicht.
Warum wohl?
Die Partei des Großtutors Li und die Partei des Kanzlers Wei
sind sich schon immer spinnefeind
- das weiß doch jeder Beamte am Hof.
Aber wie kommt es, dass Herr Li
sich plötzlich für den Marquis von Wu'an einsetzt?
Stimmt.
Überleg doch mal:
Wenn sie wirklich verfeindet wären
- wie könnte dann der Großtutor Li
seinen ältesten Enkel
bei He Jingyuan von der Wei-Partei in die Lehre geben?
Das gibt's doch nicht!
Vielleicht gab es früher mal eine Verbindung?
Wer kann schon die Gedanken dieser Mächtigen durchschauen?
Ich als Kreismagistrat
sitze hier in dieser gottverlassenen Gegend.
Wenn der Hof oben einen fahren lässt
- riecht man in Lin'an schon nichts mehr davon.
Ich sag dir
- das ist alles deine Schuld!
Du hast mir falsche Ratschläge gegeben.
Jetzt ist die Schmeichelei nach hinten losgegangen!
Ja, ja.
Ich verdiene den Tod.
Schon gut.
Lass uns zurückgehen und in Ruhe beraten.
Endlich haben wir diesen schleimigen Kreismagistrat losgeworden.
Herr Beamter
- bei der Durchsuchung haben wir festgestellt
- dass alle Attentäter eine Xuantie-Pfeife bei sich trugen.
Eine Xuantie-Pfeife?
Die Hauptstadt...
Bei Entdeckung sofort in den Tod gehen.
Das erinnert tatsächlich
an die Todesschwadronen der Wei-Partei.
Wer hätte gedacht
- dass der auf dem Schlachtfeld verzweifelt gesuchte Marquis von Wu'an
in Lin'an als eingeheirateter Schwiegersohn lebt?
Wer ist da?
Er ist der Marquis von Wu'an.
Absolut unmöglich.
Der Marquis von Wu'an hat doch so ein hitziges Temperament.
Ganz zu schweigen davon, dass er jetzt in Ungnade gefallen ist.
Selbst wenn Seine Majestät ihn ins Gefängnis werfen würde
und ihn zwingen würde, die Prinzessin zu heiraten und in die kaiserliche Familie einzuheiraten,
würde er niemals zustimmen.
Als wir noch jung waren, haben wir zusammen
bei unserem Lehrer Kampfkunst und Kriegsführung gelernt.
Obwohl wir uns seit über zehn Jahren nicht gesehen haben
und sich sein Aussehen verändert hat,
bin ich mir zu sechzig Prozent sicher,
dass er es ist.
Ob es stimmt oder nicht,
schickt schnell einen Boten nach Yanzhou,
dann werden wir es erfahren.
Das ist alles.
Die Ernte ist dieses Jahr schlecht,
bei allen Familien.
Habt ihr schon gehört?
In der Familie Fan ist schon wieder jemand gestorben.
Seit das Ehepaar Fan
von diesem Mädchen ins Unglück gebracht wurde,
hat die Familie keinen Frieden mehr gehabt.
Ich habe gehört, ihr eingeheirateter Schwiegersohn ist schwer verletzt,
wer weiß, ob er noch... na ja, ihr wisst schon.
Diese Fan Changyu
ist einfach ein Unglücksbringer.
Der Gelehrte Song
hat zum Glück die Verlobung aufgelöst
und ist so dem Unglück entkommen.
Dieser Gelehrte Song
ist ein Glückskind, vom Himmel gesegnet.
Stimmt.
Ja.
Wer ist das denn?
Keine Ahnung.
Was wollt ihr denn?
Das fragen wir euch doch!
Woher kommt ihr?
Warum belauscht ihr uns?
Wir kommen aus der Präfektur Jizhou
und kennen die Familie Fan.
Als wir von ihrem Unglück hörten,
waren wir natürlich besorgt.
Kaum ist der Familie Fan etwas zugestoßen, kommen Fremde und stellen Fragen.
Das sieht doch verdächtig aus!
Ich sage, wir sollten mal die Behörden informieren.
Nach seiner Kleidung und seinem Aussehen sieht er aber nicht wie ein Bösewicht aus.
Diebe tragen ihre Schuld doch nicht im Gesicht geschrieben.
Ich werde gewiss nicht
eure Zeit verschwenden.
Ich sage dir mal was...
Ich weiß Bescheid.
Ich rede ja schon!
Herr Hauptmann Zhenwei!
Guten Tag!
Ihr seid noch im Dorf?
Noch nicht abgereist?
Ja, ja.
Was ist denn hier los?
Was ist das denn für einer?
Die sind aus Jizhou, um den Fall zu untersuchen. Hohe Beamte.
Hohe Beamte!
Ich hätte da noch eine Frage...
Ich kenne die auch nicht gut!
Hier, nimm's zurück!
Ich habe doch noch gar nicht gefragt.
Also wirklich...
Verehrte Dame...
Werter Gast,
wollt Ihr das noch?
Frau Zhao!
Äh, also...
Was macht so ein Hauptmann eigentlich?
Ich weiß es nicht,
aber selbst der Magistrat behandelt sie mit großem Respekt.
Verehrte Damen...
Fragt uns nicht!
Wir wissen nichts.
Wir kennen die Familie Fan nicht gut.
Nicht gut.
Nur eine Frage...
Werter Herr, ich würde gerne mal etwas fragen...
Weiß nicht, weiß nicht!
Mein Herr, wir haben nicht viel herausgefunden.
Niemand will reden.
Wir wissen nur, dass diese Frau Fan ihr Vermögen schützen wollte
und deshalb den Fremden Yan Zheng als Schwiegersohn aufgenommen hat.
Er wurde von Banditen verletzt
und von Frau Fan gerettet.
Nach den Reisedokumenten, die wir überprüft haben,
gibt es keine Ungereimtheiten.
Wenn das alles vom Marquis von Wu'an sorgfältig geplant wurde,
werden wir sicher nichts finden.
Warum fragen wir nicht nochmal die Familie Zhao?
Die alte Dame ist zwar schlau,
aber der alte Herr scheint gesprächiger zu sein.
Angesichts ihrer Beziehung zu Frau Fan
sind ihre Aussagen wohl nicht zuverlässig.
Stimmt auch wieder.
Mein Herr!
Wenn der Herr etwas über die Familie Fan wissen will,
weiß ich alte Frau so einiges.
Nur...
Mein Herr!
Diese Fan Changyu
ist doch ein Unglücksstern!
Sie hat nicht nur ihre Eltern ins Unglück gebracht,
sondern auch noch ihren Onkel!
Und dann dieser Schwiegersohn der Familie Fan -
er sieht zwar gut aus,
aber er hat überhaupt kein Rückgrat!
Bei der Hochzeitszeremonie
hat er tatsächlich geschworen, in allem Fan Changyu zu gehorchen.
Ein Schmarotzer ist er!
Du meinst, er hat Frau Fan öffentlich als Familienoberhaupt anerkannt?
Alle Nachbarn haben es gehört und gesehen.
Ich erfinde das doch nicht einfach!
Mein Herr,
ich verrate Ihnen mal noch ein Geheimnis.
Diese Fan Changyu
und dieser Schwiegersohn spielen bestimmt nur Theater.
Sie haben überhaupt nicht das Bett geteilt!
Fan Changyu ist noch Jungfrau!
Was für unanständiges Gerede!
Das beschmutzt die Ohren meines Herrn!
Macht nichts.
Erzähl mal weiter.
Was gibt's denn da zu schämen?
Das Mädchen hat noch die Jungfrauenröte zwischen den Augenbrauen,
geht leichtfüßig -
wenn das keine Jungfrau ist,
was dann?
Schon gut.
Wir wissen jetzt genug.
Vielen Dank für die Auskunft.
Mein Herr! Mein Herr!
Sagen Sie bloß niemandem,
dass ich Ihnen das erzählt habe!
Sie wissen doch,
diese Fan Changyu war Schweineschlachterin.
Die hat unglaubliche Kräfte!
Das haben wir schon erlebt.
Mein Herr!
Jetzt reicht's aber!
Ich habe noch...
Danke, Großmutter.
Folgen Sie uns nicht mehr!
Ich bin noch nicht fertig!
Der ehrenwerte Marquis von Wu'an -
wie könnte er öffentlich eine Frau als Oberhaupt anerkennen
und eingeheirateter Schwiegersohn werden?
Mein Herr, wie sicher sind Sie sich jetzt?
Zu siebzig Prozent.
Siebzig Prozent?
Wie kommt's, dass es mehr geworden ist?
Die Ostseite von Chongzhou ist gebirgig und steil,
leicht zu verteidigen, schwer anzugreifen -
eine natürliche Barriere.
Wenn die Rebellen sich hier verschanzen,
wird unsere Armee Schwierigkeiten haben durchzukommen.
General,
wir könnten vielleicht den Bergpfad durch die Hengshan-Schlucht nehmen,
einen Umgehungsangriff durchführen,
ihre vordere Verteidigungslinie umgehen
und direkt die Flanke oder den Rücken angreifen.
Ein Regierungsamt, das Geschäfte abwickelt –
warum ist es am helllichten Tag so fest verschlossen?
Oder
hat General He etwa ein dunkles Geheimnis?
Was macht dieser Li Huai'an denn in der Stadt Lin'an?
Will dieser alte Li
schon wieder gegen unsere Wei-Familie vorgehen?
In der Gegend um Lin'an treiben Banditen ihr Unwesen.
Ich habe ihn geschickt, um sie zu bekämpfen.
Zufällig stieß er in der Stadt auf einen Mordfall,
deshalb hat es sich ein paar Tage verzögert.
Sobald er die Sache aufgeklärt hat, kann er zurückkehren.
General He,
Sie sollten Ihren guten Schüler nicht länger in Schutz nehmen.
Ein hochrangiger Offizier des sechsten Ranges
jagt Banditen in der tiefsten Provinz?
Er will doch offensichtlich die Gelegenheit nutzen,
um unsere Wei-Familie zu verleumden.
Junger Herr, seien Sie vorsichtig mit Ihren Worten.
Junger Herr,
Sie haben bereits die militärische Kontrolle über Yanzhou übernommen.
Warum haben Sie plötzlich die Route geändert
und sind nach Jizhou gekommen? Was führt Sie her?
Dieser Xie Zheng war schon immer arrogant,
seine Soldaten werden natürlich auch nicht gehorchen.
Wenn ich die Kontrolle übernehme,
befürchte ich Komplikationen.
General He,
helfen Sie mir, Xie Zhengs Yanzhou-Truppen zur Kapitulation zu bringen.
Dann schlagen wir mit einem Schlag zu
und nehmen die Chongzhou-Stadt des Königs Changxin ein.
Sobald unser großes Werk vollendet ist,
werden wir beide die größten Verdienstträger vor unserem Vater sein.
Erster Prinz.
Der König von Changxin hat durch den Marquis von Wu'an Rückschläge erlitten,
mehrere große Schlachten verloren
und sich nach Chongzhou zurückgezogen.
Aber seine Streitkräfte sind noch intakt,
und seine fähigen Generäle sind noch da.
Erster Prinz, Ihr seid von weit hergekommen.
Es wäre nicht ratsam, überstürzt Truppen einzusetzen.
Ganz im Gegenteil.
Der König von Changxin hat jetzt mehrere Schlachten hintereinander verloren,
die Moral der Chongzhou-Armee ist am Boden.
Das ist genau der richtige Zeitpunkt für einen Feldzug.
General He.
Ich respektiere Euch als einen alten General unter meinem Vater,
deshalb bin ich extra persönlich hergekommen.
Dies ist ein militärischer Befehl,
keine Diskussion.
Ich hoffe auf Eure Kooperation, General He.
Kanzler Wei.
Was gibt es denn, Großtutor?
Kanzler Wei,
damals in der Schlacht von Jinzhou
fiel General Xie.
Über zehn Jahre später
ist das Schicksal des Marquis von Wu'an ungewiss.
Und dennoch konnten Sie, Kanzler Wei, Ihren einzigen leiblichen Sohn
in den Nordwesten schicken.
Was die Loyalität gegenüber dem Reich Da Yin betrifft,
kann sich niemand mit Ihnen messen, Kanzler Wei.
Ein altes Sprichwort besagt:
Mag unser Reich auch groß sein,
um jeden Zoll Boden wird gekämpft.
Die Söhne der Familien Wei und Xie sind dafür auf dem Schlachtfeld gefallen
ohne Groll und ohne Reue.
Dann warten wir mal auf die triumphale Rückkehr des jungen Herrn Wei.
Dann gratuliere ich dem Kanzler Wei schon mal im Voraus.
Dann gratuliere ich auch dem Großtutor
zur Beförderung seines Enkels zum Zhenwei-Hauptmann.
Ihn seit seiner Kindheit in den Nordwesten zum Training zu schicken
- das war wirklich weitsichtig.
Wenn er eines Tages zurückkehrt,
wird er gewiss eine Stütze des Reiches sein.
Seit sechzehn Jahren hat sich meine Gesinnung nicht geändert,
alles nur für Da Yin,
aufrichtig und ehrenhaft.
Aufrichtig und ehrenhaft?
Der Großtutor von vor sechzehn Jahren
konnte diese vier schweren Worte wohl kaum tragen.
Das...
Die Nordwestarmee gehört dem Da-Yin-Reich!
Er behandelt den Nordwesten wie seinen persönlichen Garten.
Dieser Wei Yan ist viel zu arrogant.
Es ist Zeit, es abzugeben.
Als du es mir damals anvertraut hast,
wusstest du schon, dass dieser Tag kommen würde.
Du wolltest, dass ich
mich gut um deine beiden Töchter kümmere.
Peiyi!
Eilbotschaft!
Bring das dem Kanzler Wei.
Ja.
Komm schon raus.
Heute Nachmittag in der Ratshalle
wusste ich schon, dass du dich in der Nähe versteckst.
Ich befürchtete, zur falschen Zeit zu kommen,
schließlich ist meine Identität besonders.
Wenkan,
ich schicke dich doch gegen die Banditen,
was hast du da zu befürchten?
Ich sorge mich, dass meine Identität als Mitglied der Li-Familie
Euch Kritik einbringen könnte, Meister.
Vor dem Kanzler Wei
wäre das nur unnötiges Gerede.
Wenkan,
rechne mal nach,
wie viele Jahre du schon bei mir bist.
Seit meiner Kindheit hier im Nordwesten,
wo ich von Euch die Kunst der Kriegsführung lernte
- bis heute sind es bereits sechzehn Jahre.
Dann solltest du wissen,
dass es in meinen Augen
keinen Streit zwischen Li- und Wei-Familie gibt,
sondern nur Da Yins Armee
und Da Yins Volk.
Wenn du mit reinem Gewissen handeln kannst,
musst du wegen deines Namens nicht ausweichen.
Übrigens,
gibt es Fortschritte bei der Sache, die ich dich untersuchen ließ?
Ich habe herausgefunden,
dass die Attentäter des Kanzlers Wei zweimal die Fan-Familie überfallen haben,
offenbar auf der Suche nach etwas.
Zum Glück
wurden die Damen der Fan-Familie nicht verletzt.
Allerdings haben sie bereits
den Gedanken, Lin'an zu verlassen.
Ich habe sie unter dem Vorwand der Ermittlungen aufgehalten
und Zhuoran beauftragt, sie heimlich zu beschützen
- so sind sie sicherer.
Wie geht es den beiden Schwestern der Fan-Familie denn?
Sie leben vom Schweineschlachten
und haben gerade einen Schwiegersohn aufgenommen.
Meister,
es gibt noch eine Sache, bei der ich Fortschritte gemacht habe.
Falls der Marquis von Wu'an
tatsächlich noch am Leben ist
- was dann?